clonando o arquivo no computador com o git no site.

para saber se esta funcionando com o site do git digite o comando ssh -T git@github.com

para clonar o que esta no site com o computador usa este comando:
git clone git@github.com:Alexssandrolima/estudos.git


adicionar uma origin
e sincronizar as pastas
git remote add origin git@github.com:Alexssandrolima/estudos.git


git status
git add e para adicionar um arquivo no git:
git add oqueeuquero.txt


para adicionar emviar o arquivo
git commit -m "enviando arquivos feito no computdor para o git em fase de adaptação., tipo: comitando meu primeiro programa" 


CLIENTE@ALEXI3-PC /c/ProjetosCshap/estudos (master)
$ git commit -m "enviando un unico arquivos fase de adaptação., tipo: comitando
 meu primeiro arquivo"
On branch master
Your branch is up-to-date with 'origin/master'.

Changes not staged for commit:
        modified:   git criar remoto.txt

no changes added to commit

CLIENTE@ALEXI3-PC /c/ProjetosCshap/estudos (master)

enviar para o repositorio
confirmar o envio de um arquivo:
git push -u origin master



VERIFICANDO SE TEVE ALGUMA MODIFICAÇÃO NO GITHUB

olhar se tem alguma atualização no site antes de modificar algum projeto.
$~ git fetch


O comando git fetch comunica com um repositório remoto e obtém-se todas as informações que está naquele repositório que não está na sua atual e armazena em seu banco de dados local.


$~ git pull
O comando git pull é basicamente uma combinação do git fetch e git comandos, onde Git vai ser trazida a partir do remoto que você especificar e, em seguida, imediatamente tenta fundi-la para o projeto que você está em mesclar.

$~ git push
O comando git push é usado para se comunicar com outro repositório, calcular o seu banco de dados local tem que o remoto não faz, e, em seguida, empurra a diferença para o outro repositório. Ele requer acesso ao outro repositório de escrever e por isso normalmente é autenticado de alguma forma.
